初回コミットに苦戦したので、トラブルとその対処を残しておく。

*ssh接続
0. 現象
git push origin main
を行なったとき、以下のようなエラーが出る。
fatal: Authentication failed for 'https://github.com/'username'/'branch'/'
Ssh接続がうまくできていなかったのが原因。

1. 公開鍵(hoge.pub)をgithubに置いてあげる必要がある。公開鍵は使いまわしてOK。
https://github.com/settings/keys

秘密鍵から公開鍵が作れる。
ssh-keygen -y -f ~/.ssh/client_rsa > ~/.ssh/client_rsa_test.pub

公開鍵コピーのコマンド(for mac)は
pbcopy < ~/.ssh/id_rsa.pub

リモートのURLをssh接続用に設定する必要がある。
git remote set-url origin https://github.com/pg16q2s/pg16q2s.CplAC.git以下コマンドで
リモートの情報は以下で確認できる。
git remote -v
Ssh接続を確認。Hi pg16q2s! なるメッセージが出たらOK.
ssh -T github

*なぜかpushできない
0. 現象
git push origin main
を行なったとき、
error: failed to push some refs to　... というエラ〜メッセージが出る。

とりあえずよくわからないまま設定ファイルを消した（多分よくない）
rm -r ./.git

.gitが複数階層にまたがっているとgit addできないらしい
困ったらgit statusで状況確認。
Visual studioが勝手に.gitファイルを作ってしまっているので対処が必要っぽい。

Commitした後ファイル移動してしまっていたので、commitがpushできないようなことをしていた模様。
error: src refspec ’branch’ does not match any
Git commit -m "commit message"で再度コミットしなおして解決(？)
コミットが成功すると、以下のようなメッセージが出てきた。
Enumerating objects: 3, done.
Counting objects: 100% (3/3), done.
Writing objects: 100% (3/3), 215 bytes | 43.00 KiB/s, done.
Total 3 (delta 0), reused 0 (delta 0), pack-reused 0
To github.com:’branch’
 * [new branch]      main -> main
Branch 'main' set up to track remote branch 'main' from 'origin'.
